#Intro parlé
Allô, l'administration ? C'est nous, les étudiants de l'E-N-E-T-P, Kabala.
On a une déclaration à faire !
#Couplet 1
Du lundi au samedi, on est toujours là,
Dimanche ? Mini-projet, on ne se repose pas !
De huit heures à dix-huit heures, on vit dans l'amphi,
Le gardien demande : « Vous habitez ici ? »
Maman s'inquiète : « Tu parles tout seul le soir ! »
« Non maman, je calcule un moment fléchissant ! »
Elle appelle le marabout, elle dit que c'est grave maintenant !
#Refrain
Pitié, pitié, Monsieur le Directeur !
On est fatigués, on n'a même plus d'heures !
Nos têtes sont cassées, nos cahiers sont pleins,
L'E-N-E-T-P fabrique des guerriers chaque matin !
#Couplet 2
Physique mécanique m'a giflé en session,
Mécanique rationnelle, R-D-M, sans sommation,
Le béton armé m'a coulé sans pitié,
Calcul des structures : ma structure s'est effondrée !
En salle des profs, il y a un championnat :
« Moi j'en ai mis cinquante ! » « Moi toute la promo, c'est moi ! »
Ils comptent leurs buts comme en finale de coupe,
Et nous, on est le ballon !
#Refrain
Pitié, pitié, Monsieur le Directeur !
On est fatigués, on n'a même plus d'heures !
Nos têtes sont cassées, nos cahiers sont pleins,
L'E-N-E-T-P fabrique des guerriers chaque matin !
#Couplet 3
On nous a dit : « Ici, c'est le master »,
Mais la Licence trois nous retient comme un aimant,
Tellement de crédits, même Excel a abandonné,
On dirait qu'ils veulent qu'on se marie en Licence trois !
Je suis venu en rêvant d'être ingénieur,
On m'a dit : « Petit, ici on forme des enseignants. »
Mon oncle croit que je construis des ponts…
Je construis des ponts, tonton… dans la tête des gens !
#Communiqué parlé
Communiqué des étudiants :
Article un : interdit de causer au trottoir, interdit de s'asseoir par groupe, interdit d'écrire sur les tables…
On ne citera pas de nom. Tout le monde sait qui.
Article deux : le championnat des rattrapages est officiellement annulé.
Article trois : celui qui dit que c'est facile viendra faire béton armé avec nous… un dimanche.
#Couplet 4
Mais entre nous, faut dire la vérité :
Nos profs sont sévères, mais vraiment forts,
Ils cassent nos têtes pour mieux les construire,
Ce qu'on souffre aujourd'hui, demain c'est notre trésor.
Un jour maman me verra devant le tableau,
Et dira : « Mon fils n'était pas fou… il était à l'E-N-E-T-P ! »
#Refrain final
Merci, merci, nos chers professeurs !
Vous êtes durs, mais vous êtes les meilleurs !
Nos têtes sont cassées, mais nos têtes sont pleines,
E-N-E-T-P, Kabala… qui maîtrise enseigne !
